เขียนโปรแกรมที่รับค่าความกว้างและความสูงของรูปสี่เหลี่ยมผืนผ้า จากนั้นคำนวณหาพื้นที่ของรูปสี่เหลี่ยมและแสดงผลออกทางหน้าจอ
โปรแกรมทำการสุ่มตัวเลขสองตัวแล้วให้ผู้เข้าแข่งขันคำนวณหาผลคูณของตัวเลขทั้งสองตัวและแสดงคำตอบออกทางหน้าจอ
สร้างโปรแกรมเพื่อนำเข้าภาพถ่ายปกติ เพื่อให้โปรแกรมสร้างภาพถ่ายออกมาในรูปแบบที่มีกรอบเหมือนกับภาพ Polaroid
ให้เขียนโปรแกรมคำนวณค่า Factorial ของจำนวนเต็มที่ผู้ใช้ป้อนเข้ามา
ให้เขียนโปรแกรมคำนวณหาค่าสูงสุดและค่าต่ำสุดของจำนวนที่ผู้ใช้ป้อนเข้ามา
ให้เขียนโปรแกรมที่รับอุณหภูมิในหน่วยเซลเซียสจากผู้ใช้ จากนั้นให้แปลงอุณหภูมินั้นเป็นอุณหภูมิในหน่วยฟาเรนไฮต์และแสดงผลลัพธ์ออกทางหน้าจอ
ให้เขียนโปรแกรมที่รับจำนวนเต็มบวก 10 จำนวนจากผู้ใช้ จากนั้นนับจำนวนเลขคู่และเลขคี่และแสดงผลลัพธ์ออกทางหน้าจอ
ให้เขียนโปรแกรมที่รับน้ำหนัก (กิโลกรัม) และส่วนสูง (เมตร) ของบุคคลจากผู้ใช้ จากนั้นคำนวณค่า BMI และแสดงผลลัพธ์ว่าผู้ใช้มีค่า BMI อยู่ในช่วงไหน (ตามเกณฑ์ค่า BMI)
ให้เขียนโปรแกรมที่รับจำนวนเต็มบวก N จากผู้ใช้ จากนั้นให้สร้างลำดับตัวเลข Fibonacci ที่มีจำนวนสมาชิก N และแสดงผลลัพธ์ออกทางหน้าจอ
ให้เขียนโปรแกรมที่รับตัวอักษร A-Z จากผู้ใช้ จากนั้นให้แสดงผลลัพธ์เป็นรูปภาพของตัวอักษรนั้นๆ โดยใช้เครื่องหมายดอกจัน (*) เพื่อสร้างรูปร่างของตัวอักษรนั้น
ให้เขียนโปรแกรมที่รับจำนวนเต็มบวก N จากผู้ใช้ จากนั้นให้สร้างพีระมิดทางเดินที่มีความสูง N และแสดงผลลัพธ์ออกทางหน้าจอ
ให้เขียนโปรแกรมที่รับวัน/เดือน/ปีเกิดของบุคคลจากผู้ใช้ จากนั้นคำนวณและแสดงผลลัพธ์เป็นอายุของคนในปีเต็ม
ให้เขียนโปรแกรมที่สุ่มตัวเลขสองตัวแบบไม่ซ้ำกันระหว่าง 1 ถึง 100 จากนั้นให้ผู้ใช้ทายเลขสองตัวนี้ว่าเป็นเลขอะไร และแสดงผลลัพธ์ว่าผู้ใช้ทายถูกหรือผิด
สร้างเครื่องคิดเลขที่เป็นหน้าต่าง GUI ที่มีฟังชั่น บวก ลบ คูณ หาร 